# 查询Work运行时间信息（DSP MSSWORKRUNTIME）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441437__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441437__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441437__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441437__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441437__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441437__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441437)

该命令用于查询Work的运行时间信息。

通过统计特定规则的Work的运行信息，进行故障诊断。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441437)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441437)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441437)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| RUNAME | RU名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定RU名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。不支持空格，区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：使用DSP RU查看RU名称。 |
| THREADID | 线程ID | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于表示线程的ID。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～255。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441437)

查询目前为止统计的Work运行时间信息：

```
DSP MSSWORKRUNTIME:RUNAME = "VNODE_VNRS_VNFC_IPU_0064";
```

```

RETCODE = 0  操作成功。

结果如下
------------------------
Work序列号 Work类型     组ID       权重   调度类型         第一个参数         第二个参数    线程ID       起始时间（ms）     完成时间（ms）

1          50           1          0      静态调度类型     0                  0             1            40553173           40553173
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600441437)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| Work序列号 | 用于表示Work序列号。 |
| Work类型 | 用于表示Work类型。 |
| 组ID | 用于表示Work所在的组。 |
| 权重 | 用于表示Work的QoS权重。 |
| 调度类型 | 用于表示Work的调度类型。 |
| 第一个参数 | 用于表示Work的第一个自定义参数。 |
| 第二个参数 | 用于表示Work的第二个自定义参数。 |
| 线程ID | 用于表示线程的ID。 |
| 起始时间（ms） | 用于表示该Work被调度的起始时间，单位为毫秒。 |
| 完成时间（ms） | 用于表示该Work被调度完成的时间，单位为毫秒。 |
